Und auch der Dunstabzug wurde nicht benutzt.
Herr Liebig wurde nicht ermordet.
Er ist an einer Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung gestorben,
weil er vergessen hat das Fenster aufzumachen.
Darum ist sein Körper auch äußerlich unverletzt.
Stefan blickt triumphierend in die Runde.
Er hat gerade den unlösbaren Fall gelöst,
nur mit Hilfe von seinen exzellenten Chemiekenntnissen.
Er ist sichtlich stolz auf seine Leistung.
Und das zurecht. Sogar Simone ist beeindruckt.
Das hat sie ihrem Assistenten dann doch nicht zugetraut.
Aber natürlich, ruft Frau Richter.
Warum bin ich nicht gleich daraufgekommen?
Aber wie konnte so etwas passieren?
Das hätte Herr Liebig doch wissen müssen.